//Si estás leyendo esto quiere decir que estás inciando con la configuración de tu entorno blockchain de "edu_tracking"
// Felicidades por ser parte de los J5+1


1. Obviamente ya clonaste esta cosa ve al paso siguiente....
2. Asegúrate de tener instalado Node.js y npm (Node Package Manager) en tu máquina antes de comenzar.
//en una terminal escribe Node
//en una terminal escribe npm
//Si te sale error en cualquiera de los dos preguntale a ChatGPT

3.npm install -g truffle
//Una vez instalado revisa el path de instalacion con:
//npm list -g | Select-Object -First 1
//***** Importante***  Asegúrate de que la ruta donde se instalan las herramientas de npm global esté incluida en tu variable de entorno PATH
// prueba que ya está instalado con el comando "truffle" sino jaló reinicia tu lap despés de agregar a path

4. instala Ganache
npm install -g ganache-cli

5. Ejecuta Ganache cli
ganache-cli

Nota: Ganache es una herramienta que proporciona un entorno de desarrollo Ethereum local
Nota: truffle es una Herramienta de desarrollo y testing para Ethereum
